# ЗАДАЧИ

<b>Задача 01:</b><br>&emsp;Напишете програма, която приема две числа от конзолата и изписва по-голямото от тях.

<b>Задача 02:</b><br>&emsp;Напишете програма, която приема три числа, намира и извежда най-голямото от тях.

<b>Задача 03:</b><br>&emsp;Напишете програма, която приема две числа от конзолата и връща най-голямата възможна стойност от следните математически операции с тях: събиране, изваждане, умножение, деление.

<b>Задача 04:</b><br>&emsp;Да се напише програма, която сортира три цели числа във възходящ ред.

<b>Задача 05:</b><br>&emsp;Напишете програма, която проверява има ли сред цифрите на дадено положително трицифрено число две равни.

<b>Задача 06:</b><br>&emsp;Напишете програма, която получава число от конзолата и прави следните проверки върху него - проверка за цялост, проверка за четност, проверка на знака му.

<b>Задача 07:</b><br>&emsp;Да се напише програма, която получава 3 числа и определя дали може да съществува триъгълник с толкова големи страни.

<b>Задача 08:</b><br>&emsp;Да се напише програма, която получава 3 цифри и изписва на конзолата най-голямото число, което може да се получи от тях.

<b>Задача 09:</b><br>&emsp;Да се напише програма, която получава число в интервала 0-100 и изписва на конзолата неговата стойност под формата на текст.

<b>Задача 10:</b><br>&emsp;Да се напише програма, която приема 2 числа, които символизират карти (11=J, 12=Q, 13=K, 1=A). Да се изведе дали сбора е 21 по правилата на играта Блек Джек.

<b>Задача 11:</b><br>&emsp;Да се напише програма, която получава 5 числа. Първите две от тях образуват множеството A, където A съдържа всички цели числа между въпросните две числа, включително самите тях. Вторите две числа образуват множеството B, където B съдържа всички цели числа между въпросните две, включително самите тях. Програмата да изведе
	-  Дали 5-тото число принадлежи на обединението на A и B
	-  Дали 5-тото число принадлежи на сечението на A и B
	-  Дали 5-тото число принадлежи на разликата на A с B
	-  Без да използвате допълнителни проверки (освен резултатите от 1., 2. и 3.) определете дали 5-тото число принадлежи само в някое от множествата A или B.
	
<b>Задача 13:</b><br>&emsp;Да се напише програма, която получава 3 цели числа, които символизират дата и определя и извежда следващата дата.

<b>Задача 14:</b><br>&emsp;Да се напише програма, която прочита от стандартния вход две точки във времето във формат <b>DD.MM.YYYY HH:MM:SS</b> и извежда на стандартния изход един ред, съдържащ тяхната разлика във формат <b>[days-]HH:MM:SS</b>. Aко броят дни е 0, то той да <b>не</b> се извежда. HH, MM, SS са задължително с водещи нули. Програмата трябва да работи за дати в интервала 01.01.0000 00:00:00 до 31.12.9999 23:59:59 включително.
