# ЗАДАЧИ

<b>Задача 1:</b><br>&emsp;Да се напише програма, която приема цяло число и отпечатава с думи кой ден от седмицата е.

<b>Задача 2:</b><br>&emsp;Да се напише програма, която приема цяло число и проверява дали е под 100, между 100 и 200 или над 200.

<b>Задача 3:</b><br>&emsp;Да се напише програма, която приема скорост. 
<br>&emsp;&emsp;При скорост до 10 отпечатайте “Slow”. 
<br>&emsp;&emsp;При скорост над 10 и до 50 отпечатайте “Average”. 
<br>&emsp;&emsp;При скорост над 50 и до 150 отпечатайте “Fast”. 
<br>&emsp;&emsp;При скорост над 150 и до 1000 отпечатайте “Ultra fast”. 
<br>&emsp;&emsp;При по-висока скорост отпечатайте “Extremely fast”.

<b>Задача 4:</b><br>&emsp;Да се напише програма, която приема размерите на геометрична фигура и пресмята лицето й. Фигурите са четири вида: квадрат, правоъгълник, кръг и триъгълник. 
<br>&emsp;&emsp;На първия ред на входа се чете вида на фигурата. 
<br>&emsp;&emsp;Ако фигурата е квадрат, на следващия ред се чете едно число – дължина на страната му. 
<br>&emsp;&emsp;Ако фигурата е правоъгълник, на следващите два реда четат две числа – дължините на страните му. 
<br>&emsp;&emsp;Ако фигурата е кръг, на следващия ред чете едно число – радиусът на кръга. 
<br>&emsp;&emsp;Ако фигурата е триъгълник, на следващите два реда четат две числа – дължината на страната му и дължината на височината към нея. 
<br>&emsp;&emsp;Резултатът да се закръгли до 3 цифри след десетичната точка.

<b>Задача 5:</b><br>&emsp;Да се напише програма, която приема час и минути от 24-часово денонощие и изчислява колко ще е часът след 15 минути. Резултатът да се отпечата във формат hh:mm. Часовете и минутите се изписват винаги с по две цифри.

<b>Задача 6:</b><br>&emsp;Поредица от числа е трион, ако всяко число в нея е едновременно по-голямо или равно или е по-малко или равно от двата си съседа. Напишете програма, която приема 5 на брой цели числа. Да се изведе дали поредицата е трион.

<b>Задача 7:</b><br>&emsp;Да се напише програма, която при подадени радиус и точка (х, у) проверява дали точката се намира в/извън/на контура на окръжност с център (0,0).
